4. Aceita saída com quantidade maior que a disponível
5. Mudar a cor quando o campo está em foco
6. Na todas as quantidades pemitem decimal
7. Tela de cadastro ser modal
10. Quantidades e valor pago permitem digitar valor infinito
15. Exibir valor unitário?

11. Permite cadastrar nome igual já cadastrado
12. "Itens por página" em português


Colocar cadastro "DO PRODUTO", nome "DO PRODUTO"
Tratar valores vazios pra campos não obrigatórios
Incluir preço nos produtos cadastrados
Tela com formulário pra extração de relatório 
	Resultado em tela com opção de impressão
Forma de pagamento na saída (Dinheiro Debito e Crédito)

Corrigido
1. Deixa salvar sem Nome
19. Ordenação por nome do produto ordem alfabética
2. Descrição sem ç e ã
3. Quantidade faltando d
8. Identificar os campos obrigatórios
9. Permite salvar sem valor pago
13. Na entrada e saída mudar ou remover o texto "Informe a quantidade:" já que agora também tem valor
14. Campo "Valor pago" ser "Valor total pago"
16. Permite digitar Nome e descrição maior que o permitido
17. Quebra a formatação quando a descrição é grande
18. Centralizar bolinhas  de mais e menos no meio da linha
20. Sugestão: Desabilitar "-" quando a quantidade for zero